Esercizio: Sistema base di invio ticket

Obiettivo:
Realizzare un piccolo sistema di invio ticket utilizzando:
* Form HTML
* PHP orientato agli oggetti (classi)
* Validazione di base lato server

Descrizione:
L'utente deve poter compilare un form web con i seguenti campi:
* Nome utente (campo di testo)
* Categoria (menu a tendina con 3-5 categorie predefinite, es.: Bug, Richiesta, Supporto tecnico, Altro)
* Descrizione del problema (textarea)

Al submit del form :
1️⃣ Il PHP deve leggere i dati inviati
2️⃣ Creare un oggetto Ticket con questi dati
3️⃣ Validare (tramite un metodo della classe Ticket) i dati (es.: il nome utente non deve essere vuoto, la descrizione deve avere almeno 10 caratteri)
4️⃣ Se i dati sono validi, mostrare un messaggio di conferma con i dettagli del ticket
5️⃣ Se i dati non sono validi, mostrare nuovamente il form con gli errori evidenziati

Dati tecnici progetto:
* Nella cartella del vostro repo GIT, create una sottocartella 2025-06-18-ticket-system ed entrateci.
* Inizializzare un progetto npm con il necessario per un live server con sass.
* Creare un docker-compose per configurare un'istanza di PHP.
* Gestite il progetto in questa cartella e committate/pushate ogni tanto.